Chofer
Hola, me escuchas?

Vicente
Hola, cómo estás?

Chofer
Bien, y tú?


Vicente  00:10
bien bien. Buenas noches. Qué onda?

Chofer
Si me escuchas

Vicente  00:18
Sí, sí, sí, yo te escucho bien.

Chofer  00:22
Ah, ya pues es que...si leíste mis mensajes

Vicente  00:27
no, voy llegando

Chofer  00:29
Ah ok, este pues justo, te escribí que cuando fui a a la escuela

Vicente
ajá

Chofer
pues fue tu esposa por por el niño y ya salió salió bien y todo, esperó tantito afuera, y después ya se...se fue hacia tu casa, ya estando en tu casa yo me adelanté a manacar

Vicente
Ajá, pero a dónde jaló?, esperame esperame, a dónde jaló?

Chofer
De la escuela hacia tu casa

Vicente  00:51
Ahí a la vuelta?

Chofer
Ajá, o sea ahí al Patricio

Vicente
Ajá

Chofer
Y ya, te digo que yo de ahí me adelanté, me fui hacia Manacar, para no estarla siguiendo todo el tiempo...para no estar causando ahí este...rarezas

Vicente
Ajá

Chofer
Y...pero ya llegando allá, o más bien cuando llegó, llgó la camioneta, pues no iba manejando ella, iba manejando un jóven

Vicente  01:31
¿Qué tan joven?

Chofer  01:37
mmm, Yo creo que menos de 40, entre 30 y 40

Vicente
Ajá

Chofer
Estuvo manejando, y ya yo pensé que iba a llegar o así, estuvo ahí todo el tiempo en la clase, y después salió y salió nadamás él, con el niño

Vicente
Pero nadamás iban ellos solos?

Chofer
Iban ellos solos, ajá

Vicente
Y luego?

Chofer
Y ya, entonces lo empecé a seguir pero has de cuenta que él si se detuvo dos veces, o sea...se detuvo con intermitentes, y yo me quedé muy atrás, la primera vez. Después seguimos, se volvió a detener y cuando se 
detuvo dio vuelta a la izquierda y dije no esto ya está muy sospechos, a lo mejor ya me vio que vengo aquí

Vicente
Pero pero, a ver, perdón güey pero...

Chofer
Ajá?

Vicente
No le tomaste foto ni nada

Chofer
No es que justo cuando te escribí que, que...eso es lo que quería saber, si querías que le tomara una foto

Vicente
Pues si güey

Chofer

Pero...pero mira, era muy arriesgado tomar la foto realmente sí, sí, sí estaba esperando parar en una esquina y hacerme así como que algo y tomar la foto pero lo vi muy arriesgado. Sí como que siento que él sí iba más al pendiente y pues es que mira la moto 
este, voy, voy despacio, pero lógico que si es una calle que está con un montón de carros y yo me detengo a cada rato se ve muy raro, no? si se v muy raro
entonces, no se si él si se dio cuenta que iba ahí siguiendo, y ya mejor dije no pues ya para qué le...para qué le sigo. Estaba tomando la misma ruta que
tomó tu esposa el viernes, se iba por esa ruta y ya ahí en el, en la plaza de toros yo mejor me desvié y ya él ya se siguió, te digo como con rumbo de, otra vez así de 
yo siento que iba para la Napoles y para llegar por allá

Vicente  03:49
a ver, perdón eh discúlpame

Chofer
sí sí sí

Vicente  03:54
salió de la escuela así por favor discúlpame dime exactamente de la escuela no me digas a la casa dime qué tanto hizo güey porfa

Chofer  04:06
A pues salió y se fue este se fue derecho por luz avión, se me metió a la izquierda en división del norte, después dio vuelta A la izquierda en Patricio

Vicente  04:21
se fue por luz saviñón, llegó a División, dio a la izquierda, no pero para agarrar Patricio tienes que rodear güey

Chofer  04:33
Cómo? no no no este rodeas nada más das este das vuelta

Vicente  04:36
dio a la derecha ajá llegó a División dio vuelta a la derecha

Chofer  04:43
ajá

Vicente  04:47
y luego llegó a Patricio

Chofer  05:14
Ya  después donde está el módulo de policías ahí dio vuelta a la izaquierda

Vicente
Ajá, y luego

Chofer
Y ahí este, se siguió derecho y se metió por donde ví unos zaguanes como color blanco, grises, no me acuerdo exactamente de qué color son, pero ahí, y ya
te digo que esperé tantito, como unos 15 minutos y dije no mejor me voy para allá

Vicente
A ver, perdón, agarró, dio vuelta en el módulo de policía, avanzó un par de cuadras, más o menos, y ahí en un par de cuadras como a media cuadra, se metió, no?

Chofer
Si

Vicente  05:31
y tú la viste que se metió al estacionamiento y todo

Chofer  05:36
Sí, sí, sí, yo a lo lejos vi, te digo no me acerco tanto pero si vi que se metió

Vicente
O sea tu viste que abrió el garage y todo

Chofer
Si

Vicente  05:47
Ok, seguro?

Chofer
Sí, estoy seguro.

Vicente  05:52
Abrió el garage y se metió y luego tú te fuiste, ya no te esperaste, ya no nada.

Chofer  05:59
Me esperé ahí 15 min .  esperé ahí, estuve afuera en la esquina, esperando y dije no pues mejor me voy para allá para no estar, causando tanto...y ya,
cuando yo llegué allá pues si tardó, llegó como al 5 para las 6, pero ya no iba ella, nadamás iba un jóven, te digo

Vicente
5 para las 5, no

Chofer
A si perdón, para las 5

Vicente
Y el güey era, más o menos así físicamente, de barba, sin barba

Chofer
Mmmm, tenía el cabello chino, medio chino, un poquito largo, y...ya no me acuerdo realmente si tenía barba eh

Vicente
Si te mando una foto crees que lo ubiques

Chofer
Si

Vicente
A ver dame un segundo, aguantame eh

Chofer
Si, si, si. Blanquillo, más o menos blanco

Vicente  07:29
aguántame tantito

Chofer
Si

Vicente  08:08
ahí te la van a mandar. Bueno, te la mandé yo

Chofer
Por dónde me la mandaste, por whatsapp

Vicente  08:27
sí del del número de mi camarada, pues es que ese güey vive aquí conmigo

Chofer
A ok, todavía no me llega

Chofer
Sí

Vicente
Era él

Chofer
Si

Vicente
Seguro?

Chofer
Si, igual la misma pinta tenía y todo

Vicente
Y él iba manejando

Chofer
Él iba manejando y ya cuando se fueron iba de copiloto el niño

Vicente
O sea fue, recogió al niño, y ya no, ya no viste...se fueron por la ruta esa de atrás del estadio dices?

Chofer
Ajá, se fueron por esa ruta, no tomaron insurgentes, se fueron por ahí atrás, y te digo que ya en el estadio azul, yo mejor, como ya se había parado dos veces dije 
no, no sé qué esté pasando

Vicente
Más o menos por dónde y por dónde se detuvieron

Chofer
Cómo?

Más o menos por dónde y por dónde fue que se detuvieron?

Chofer
Deja te digo la calle, se llama...pues has de cuenta que, sale de la...de la alberca, ahí da vuelta a la izquierda, luego ahí donde está la esquina
de la plaza manacar das vuelta a la izquierda, ahí otra vez llegando a topar con pared a la izquierda, y luego a la derecha, es como un...una vueltesilla rara
ahí

Vicente
Para agarrar actipan, no?

Chofer
Entonces ahí se siguió por esa derecho, y cruzó la primera calle, se siguió derecho, y ahí más o menos por ahí se detuvo, ahí ya ya no había tráfico, ya estaba...
puso sus intemritentes, yo me detuve, me quedé tantito ahí atrás, y después ya siguió su camino, siguió, hay como una glorieta, ahí adelante se volvió a parar en una 
esquina, después dio vuelta a la izquierda a topar con pared, dio vuelta a la derecha, y ahí esa calle sale a una diagonal que va al eje 6, y ya
cuando cruzó ahí y que yo me crucé y seguí, y eramos los únicos 2 que habíamos entrado a esa curva, ahí dije no sabes qué, mejor ya no, mejor me voy, no se
fuera a detener otra vez o algo que estuviera...no sé, o sea, tal vez siento que me vio pero no lo sé, o sea, no te puedo asegurar que me vio y que se detenía por so
pero si me...me dije, lo puedo arruinar todo aquí y mejor ya...decidí no seguir

Vicente
Ya, crees que se pueda todavía andar ahí atrás de ellos o no?

Chofer
Pues es lo que quería que tu me dijieras, cómo ves? Yo ahí la situación ya si la vi muy complicada, o sea por el...porque no tenía para qué detenerse sabes
no, no había como por qué detenerse, y...y te digo pues es raro como una moto, pudiendo pasar entre todo el tráfico, se detiene

Vicente
A pues es que también tú, o sea, te hubieras adelantado un poco, unas cuadras, pero, digo ya es lo de menos, no pasa nada

Chofer
Si! no o sea si si, si lo, si he hecho eso de adelantarme y después esperarme, dar una vueltecilla, pero es que es demasiado extraño, o sea si tu vas como carro
atorado y ves que la moto se detiene, sabes qué pensé? pedir una de esas mochilas de Rappi para que no se vea tan obvio no? pero también, estos de las mochilas son 
bien rápidos y por todos lados van como lentos, detenidos

Vicente
Si pues el del Rappi no tendría razón de ir pendejeando, no?

Chofer
Si si, a menos que estés buscando una dirección tal vez, pero...o sea te digo, él, él, pues no se si iba espejeando y vio, no? que me detenía después
a lo lejos seguía, o sea eso si no lo sé, no quería ir tan lejos pero tampoco iba tan cerca, pero pues luego luego saliendo de ahí, ahí hay mucho tráfico sabes? ahí
de, de la...la esta...la alberca hay mucho tráfico, entonces pues si iba lento, pero atrás y...luego, cuando se detuvo, yo luego me hice a un lado y me detuve
o sea no me seguí, y ya le segunda vez que se volvió a detener y de repente dio como vuelta muy rápido a la izquierda, dije esto está raro, pero seguí, y
ya más adelante dije no si aquí se vuelve a detener qué voy a hacer, no? mejor me voy. Porque no había razón como para detenerse, no había razón para detenerse
mas que a lo mejor para ver si alguien...si yo realmente lo estaba siguiendo

Vicente
Tú traes casco y todo, no?

Chofer
Si si

Vicente
No pues la verdad es que si quiero que le sigas cabrón, pero, no sé

Chofer
Pues si o sea, yo, a lo mejor te digo, consigo eso, y ahí voy este...ya con la esta...puedo ser menos evidente, pero, ya ahora si tu que me digas qué hago o qué

Vicente
No tienes un camarada que te preste...mmm otra moto pues

Chofer
Mmm si si, puede que la consiga

Vicente
Porque, para bien o para mal, la moto ya la identificaron, no? peor escenario

Chofer
Pues él, o sea, y eso...es una creencia, no es que realmente, no? a lo mejor se detuvo para ver algo? pero dos veces se me hizo muy raro
bueno pero eso es normal o no? o sea, eso de que no vaya ella?

Vicente 
(risas) ningún cabrón tendría por qué estar manejando la camioneta de mi esposa, o sea, el único, que la podría manejar es mi cuñado, pero mi cuñado no...mi 
cuñado es un chavito como de 20 y tantos, chaparrito, bien chaparrito él

Chofer
Ese no es?

Vicente
No pues si es el de la foto, definitivamente no. O si le da un aire al de la foto

Chofer
No si es ese de la foto si, si es él, si era él, igual te digo, chinito. No me acerqué completamente, o sea todo lo hago a la distancia mientras estoy ahí cerca
cerca, pero si es chinito, blanco como te digo, y pues si, ahí cuando me lo enseñaste si es él, así traía el cabello

Vicente
Aguantame

Chofer
Ahora la otra es que, que... lo siga...en una bici

Vicente
Se te van a pelar güey

Chofer
Bueno si fuera para...como se llama, Cuajimalpa ahí si se me va a pelar, no manches ahí si, cómo subo, pero en esos tramos, ahí de la del valle o hacia allá
ahí no creo, sería muy difícil que se me vaya. Ahora si que tu dime

Vicente  18:02
a ver, checa tu teléfono güey porfa

Chofer
Cómo

Vicente  18:06
checa tu teléfono porfa (le mando otra foto diferente)

Chofer  18:18
Sí,

Vicente
sí, de plano sí

Chofer
sí, sí, sí

Vicente
Y no iba mi suegra ni nada?

Chofer
No, a la escuela si iba sola, ahí no iba con nadie

Vicente
Si porque a la escuela ella venía de la oficina

Chofer
A ok

Vicente
Entonces ese día que se te perdieron dio vuelta en división y se metió a la casa

Chofer
Ajá

Vicente
No?

Vicente  19:05
oye pues el tema es que sí quiero que le sigas güey, pero me preocupa

Chofer
Qué te preocupa?

Vicente  19:12
pues que te cachen o algo así?

Chofer  19:16
Sí pues a mí también, no creas, eso es lo más, por eso dije no, para qupe me sigo, por si si o por si no, mejor me detuve
y es que pues es lo que te digo, está rarísimo cómo...cuántos carros atorados, las motos pasando y yo pues ahí detendo no, o haciendome...

Vicente  19:53
¿Crees poder intentarlo mañana?

Chofer
Ahora no sé, prefieres mañana o el viernes

Vicente
No pues, si quieres que te diga la neta yo quiero mañana y el viernes güey

Chofer
Pues si, entonces

Vicente
Pero tienes que tener un chingo de cuidado

Chofer
Si, pues eso es lo que he estado intenando todo este tiempo, también estar a la distancia sin que me vea tan sospechoso, no? pero creeme que eso no es tan
fácil no verse sospechoso porque, si no me pongo cerca, se puede ir, muy lejos, puede también irse

Vicente
Porque si, o sea, la neta, si me interesa...no sé ni qué chingados decirte güey, perdón, me esperaba todo menos lo que me acabas de decir

Chofer
Si pues fíjate que yo en ese momento te mandé mensaje de que si querías una foto lo hubiera intentado, a como diera lugar, aunque sea de lejos, tal vez
debí haber hecho eso, pero, yo dije, a lo mejor tiene alguien que de repente lo lleva y dije no...

Vicente
pues dale con cuidado güey.

Chofer
Si si quieres, si en algun momento veo algo más extraño, intentaré tomar una foto aunque sea de lejos

Vicente
No, es que lo que más me importa, es a dónde jale después de la alberca, porque justo ahorita, o sea, a la alberca y todo...y...pues es más que un hecho que...o no sé
si ese cabrón jala para mi casa o qué pedo, me explico?

Chofer
Si claro

Vicente
O sea, ese cabrón fue y recogió  al niño, ándale, y a dónde iba güey? o sea fue y dejó al niño en la casa? fue y dejó al niño y se metió? o qué pedo?

Chofer
Sabes, ahí tal vez no pensé yo bien y mejor me hubiera ido para allá, no? le ganaba y ya me quedaba en la esquina viendo. Bueno, pero si no llegaba ahí también era...
pero pues supongo que si, no? porque no iba ella.

Vicente
Pues ese es el pedo güey, ese es el pedo, y como dijiste ayer, que dijiste no es que ayer no fue a la escuela, pues a lo mejor no fue ella? no? a lo mejor no fue
ella y a lo mejor no fue en la camioneta, no sé cabrón, no sé!

Chofer
Pues si pero la camioneta si era, 222 terminación A

Vicente
Estás 100% seguro

Chofer
Si o sea si, ahí no hay falla, cuando lo fue a recoger ahí iba ella, cuando ya fue a la escuela ya no iba y nadamás iba él, digo, a la alberca

Vicente
Ok...no pues dale güey, si puedes igual, o sea desde la escuela sabes

Chofer
Si

VIcente
Pero si puedes?

Chofer
Sí, sí, sí, voy a estar ahí, e igual si quieres me espero un rato si es que...o sea si se metiera, me espero un rato o qué, es que está difícil comunicarme contigo para
irte diciendo qué hace

Vicente
Mira, ya te dije, o sea, si está bien, me importa de la escuela lo que hagan pues ya vimos que va para la casa por lo menos ya van dos veces.
O suponemos dos veces, pero me interesa de la alberca después qué pedo sabes?

Chofer
Ok

Vicente
pero sí sí tienes que tener mucho cuidado que no te vea sordo pararte adelante, seguirte derecho este
lo suficientemente lejos para que no te tomen una foto. El color de la moto no sé si está muy
llamativa o qué no sé Solo estoy pensando en voz alta sabes

Chofer
Sí, no pues bueno, hasta eso no, es este, blanca, como de cartero

VIcente
O sea es una moto más

Chofer
Sí, sí, sí, no es deportiva ni nada. Voy a cambiar mi mochila también, está muy roja, muy fácil de detectar. y ya cualquier cosa te aviso
y si veo que está muy complicado también, para qué seguir, no?

Vicente
Si...si, no, te entiendo, no te la juegues mucho, un par de intentos más
sí pues o sea lo que sí yo yo entiendo de que sí es un pedo comunicarse conmigo y todo pero es así... aquí antes que hablar conmigo el el pinche
objetivo es ver para dónde güey sí ya mi casa ya sabes dónde vivo, no? entonces ya si jala para la casa este no me encanta la idea que digas me adelanto. O sea yo si te Patricio Sanz solo tiene una salida sabes?

Chofer
Si, hay un Oxxo en la esquina hay

Vicente
Entonces puta a mí sí me gustaría, estoy hablando en voz alta. A mí sí me gustaría eso así de güey se metió a la casa y se salió
a tal hora y de la casa porque pues ahora me da miedo que me digas que que que un cabrón entra a mi casa, o qué se yo

Chofer
Digo eso si está muy complicado porque pues, se ve que entran varios, el tiempo que estuve ahí esperando, entran...

Vicente
Sí, yo te entiendo
chinga madre, perdón yo, a ti Esto no te corresponde pero chingada madre
tú me estás ayudando güey la neta

Chofer  29:20
ahora sí que nada más este lo que veo y no te puedo decir ya otra cosa

Vicente  29:28
sí, no, no, no, está bien. Está bien lo que veas. O sea, lo de ti lo único que me sirve mucho es lo que veas. 
Apréndete la ruta. Si puedes tomar foto Toma foto. No sé si tu casco trae cámara o no, no lo que sea así a mí nomás

Chofer  29:48
pues eso estaría bien que trajera una pero no la tengo.

Vicente  29:51
No, no te preocupes. Sí este voy a ver

Chofer  29:56
si igual un amigo me la puede prestar. Si tiene.

Vicente
Bueno, entonces para quedar, porque ya viste que no tengo nada de señal, le intentas jueves y viernes, si la ves, en cuanto veas que se compromete
siguete derecho o date la vuelta o algo, no te arriesgues, pero la tirada es desde la escuela no?

Chofer
Sí, sí sí sí

Vicente
Y pues ya, te hablo en la noche

Chofer
Si pues estamos en contacto, igual te mando mensaje de lo que vaya pasando

Vicente
Perdón que te pregunte otra vez, era ese cabrón?

Chofer
Sí, estoy seguro

Vicente
No le batallas?

Chofer
No pues es que la pinta, así tal cuál

VIcente
Oye por decir cuando, cuando...salieron de la alberca cómo venía con el niño, así normal, o muy cariñoso, o qué pedo?

Chofer
Normal, nadamás este...se subió, él de copiloto, el niño, y ya, se subieron y este, como que estaba atorado en la estacionada, para adelante y para atrás
sacó la camioneta, yo me seguí, me paré en la esquina de manacar, y ahí si lo vi de frente, o sea, lo vi de frente pero no creas que me le quedé viendo fijo
como que me rasqué la frente para que no se me vieran mis ojos

Vicente
Ok, bueno, pues entonces, con chingo de cuidado, no? Por fa

Chofer
Sí, pues es lo que he intentado todo este tiempo, de un inicio cuando me dijo el Jerry y que tu me dijiste, pues dije a pues fácil no? (inaudible)

Vicente
Ok, bueno muchas gracias, platicamos mañana hasta en la noche, gracias, bye




